Teman-teman robo kami terlihat sangat baik.
Saya sangat suka ini sampai ada satu masalah.
Jika saya meminimalkan ini OK itu responsif itu terlihat bagus tetapi jika saya gulir ke bawah dengan baik saya kehilangan bilah pencarian saya di
atas.
Apakah lebih baik jika ini ada di atas dan saya memiliki gulungan yang bisa saya lakukan dan
masih
mencari melalui teman-teman saya dengan baik Anda mungkin berpikir dengan baik mungkin ada gaya CSSA yang
bisa saya tambahkan di sini tapi saya ingin menggambarkan kepada Anda fakta Yang bereaksi dan kami bereaksi sangat baik adalah karena Anda dapat membuat komponen yang
dapat digunakan tidak hanya komponen mobil tetapi juga fungsionalitas.
Apakah akan keren jika mungkin ada sesuatu di mana kita dapat menambahkan daftar kartu bundar.
Mungkin saya bisa membuat komponen gulir dan komponen gulir ini hanya membungkus kartu.
Dan sekarang cardless akan sepenuhnya dapat digulir.
Tetapi sekarang saya dapat menggunakan komponen gulir ini di mana saja di aplikasi saya kapan saja saya perlu menggulir.
Saya hanya bisa membungkusnya.
Bisakah kita melakukan ini?
Mari kita coba.
Saya akan mengimpor komponen yang belum kami miliki.
Itu disebut gulir dari file yang akan dibuat hanya dalam sedetik saat membuat file baru.
Kami akan memanggil gulir itu.
J. S.
dan di sini lagi akan melalui gerakan re-act dari re-act.
Buat ini sedikit lebih besar.
Dan lagi saya ingin mengubahnya menjadi baseball dan kami akan mengatakan Konst scroll.
Dia menyebut itu akan kembali dari apa yang seharusnya dikembalikan.
Sebelum kita berbicara tentang itu supaya kita tidak lupa kita harus mengekspor skirl default.
Sekarang ini masalah yang ingin kami kembalikan sesuatu tetapi tidak masuk akal melakukannya.
Jika saya pergi ke AB dodgy Ya coretan itu bukan komponen penutupan sendiri itu membungkus komponen.
Jadi bagaimana kita bisa memberi tahu gulir ke hei hanya membuat apa pun yang ada di dalam diri Anda.
Hingga saat ini kami telah belajar tentang alat peraga dan kami telah belajar tentang keadaan.
Ada satu atau beberapa hal dan reaksi yang ingin saya ajarkan kepada Anda dan itu adalah anak-anak dan
anak-anak adalah coretan ini dapat menggunakan anak-anak sebagai cara untuk membuat anak-anaknya.
Apa yang saya maksud dengan itu.
Nah di sini setiap objek profs punya anak.
Jadi jika saya mendukung anak-anak dot, mari kita lihat apa yang terjadi.
Saya menyimpan dan kembali membuat semuanya tetapi jika saya menghapus ini dan saya hanya melakukan dan H-1 saya hanya
mendapatkan ini Anda melihat alat peraga mulai anak-anak adalah persis seperti itu.
Jika saya Konsole berpikir alat peraga log Mari kita
buka ..
Saya melihat bahwa saya mendapatkan objek.
Dan meskipun saya lulus alat peraga untuk menggulir secara otomatis setiap komponen bernama Bre-X memiliki properti
ini.
Anak-anak dan anak-anak semacam ini terlihat membingungkan di sini tetapi memiliki jenis kartu tanpa kartu.
Jadi, gunakan Propst ini anak-anak kita, kita dapat membuat komponen yang membungkus komponen lain hingga saat ini kami hanya
dapat membungkus komponen huruf kecil ini yang jenisnya seperti tag tim.
Tetapi setiap kali kami memiliki komponen khusus dengan huruf besar yang kami bangun dengan baik, kami
benar-benar dapat membungkusnya.
Sekarang kita bisa menggunakan pemikiran anak-anak ini.
Tapi inilah bagian yang keren.
Menggunakan alat peraga untuk anak-anak kita.
Yah saya bisa membuat komponen yang dapat digulir. Mari saya tunjukkan bagaimana cara melakukan pakaian yang Dave dan kemudian di sini lagi kurung keriting prop's
dot memilih Anda dan yang kita butuhkan sekarang adalah menambahkan gaya ke div ini. Saya bisa membuat file
scroll dot CSSA file dan menambahkan gaya sehingga dapat digulir tetapi saya ingin
menunjukkan kepada Anda cara lain yang menggunakan barang-barang seperti HMO menggunakan atribut gaya ini GSX saya bisa menambahkan gaya tetapi menggunakan kurung
keriting ganda itu.
Ini adalah ekspresi javascript.
Dan di dalam ini saya mengembalikan sebuah objek dan objek ini dapat memiliki CSSA yang lain.
Seperti luapan properti.
Mengapa.
Yang merupakan properti CSSA.
Dan ini bisa kita katakan gulir lagi cara CSSA untuk membuat elemen digulir akan mengatakan perbatasan adalah blok
padat satu piksel.
Dan akhirnya kami akan memberikannya ketinggian 500 piksel akan membuat ini lebih kecil sehingga Anda dapat melihat saya akan menyimpan
kompilasi baik-baik saja jika saya kembali sepertinya kami memiliki sebuah kotak di sini.
Mari kita membuatnya sedikit lebih besar Hanya agar Anda dapat melihat katakan lima piksel meskipun jelek.
Dan saya lupa t di sini.
Kanan.
Baiklah.
Mari kita lihat bahwa kita memiliki komponen yang dapat digulir.
Mari kita buat ini sedikit lebih besar supaya kita bisa melihat lebih jelas.
Jika saya membuat lebih kecil saya sekarang memiliki sisi komponen yang dapat digulir ini.
Sangat keren.
Sekarang ini sederhana.
Ini memungkinkan Anda untuk mencari.
Ini memungkinkan Anda untuk menggulir tetapi itu menunjukkan kekuatan reaksi bukan.
Kami telah membuat fungsi-fungsi sederhana ini dan satu-satunya hal yang kami suruh untuk dilakukan adalah dengan baik kami memberi
tahu negara bagian mana yang memiliki seluruh aplikasi yang dijelaskan melalui dua hal ini yaitu robot dan bidang pencarian serta bertindak
ulang menjaga payudara.
Segera setelah perubahan bidang pencarian atau robot bereaksi menetes ke bawah.
Semua informasi ini sebagai penyangga untuk semua komponen ini dan secara ajaib menciptakan pandangan kita untuk kita.
Itu sebabnya reaksi sangat kuat sehingga lapisan tampilan.
Itu mengurus memanipulasi DOM dan semua yang kita katakan adalah hei apa kondisinya.
Apa fungsi yang Anda inginkan untuk bekerja dengan negara dan sisanya.
Yah itu mengoptimalkan untuk memastikan bahwa semuanya super cepat dan Anda dapat melihat betapa luar biasa cepat semuanya ada di
sini.
Ini aplikasi super cepat dan komponen ini sekarang dapat digunakan kembali.
Saya dapat membawa kotak pencarian sekarang ke bagian lain dari situs web saya dapat menambahkan scrolling ke bagian lain dari
situs Web
Inilah yang membuat reaksi sangat kuat dan inilah mengapa begitu banyak situs web yang didukung oleh aksi ulang.
Setelah Anda mempelajari sintaks dan Anda terbiasa dengan segala hal saat itulah bertindak kembali benar-benar menjadi kuat.
Dan walaupun kami membutuhkan sedikit waktu untuk membuat aplikasi ini setelah Anda terbiasa satu jam seperti ini, Anda
dapat membuatnya dalam waktu kurang dari satu jam, mungkin 30 menit.
Baiklah.
Saya pikir kami telah melakukan pekerjaan dengan baik di sini.
Tidak sabar untuk melihat Anda di video berikutnya.